Proyecto integrador inicial:

HTML.


SASS. 

Formato de numeros con ,00.
Landscape. Ajustar contenido al ancho de la tabla, sino queda un blanco al final.
Portrait. Cambiar layout para pequeños dispositivos. Falta resaltar cada encabezado.
Sección tabla datos.
Formulario, maquetación para la validación de datos.


Js


Unificar criterio entre template y templetaProcesados
Achicar el switch con un foreach.



Sección con el tipo de energía más eficiente.

Función Calcular; 
Mejorar utilizando formdata.
Armar la lógica para el acceso al objeto de datos.


FINALIZADO

Sección con la eficiencia de cada tipo de energía.
Ingresar a la variable eficiencia total el proporcional de cada implementación.
Crear una variable por cada tipo de energía para registrar la eficiencia total.
Armar tabla y template para exponer.
Boton “procesar resultados”. 
Agregar ‘eficiencia’ al objeto de datos.
Queda cargada la variable nuevaImplementación, y repite todo al momento de agregarle un nuevo valor. Corregir.
Landscape. Agregar encabezados.
Funciones; Validar; 
Que se pueda agregar al array todo desde el tipo de energía, etc. 
Energía + datos. > Otra energía?  Vuelve atrás >  y expone.
Formulario. Validación de datos ingresados.
Implementar Jquery.
HB. Agregar el div con # al cual insertar el contenido.
HB. Armar y compilar el template para la tabla con un each?
HB. Armar el objeto de datos.
Tabla con contenido dinámico con Handlebar.
Agregar almacén de datos. En arrays? Como?
Control de ingreso de datos con condicionales. Para el ingreso de la info. Prompt con lógica.
Primera etapa superada con prompt y alert. Solo para calculos “dinámicos”, no guarda datos en ningún lado.
Agregar más info al README.MD como ser la metodología utilizada para el manejo del repositorio. Workflow.
Formulario y tabla con exposición de datos.
Encabezado.
Estructura, layout o diseño. 
Reutilizando código ya generado. Aplicando display grid y modelo de 12 grillas.
La estructura de archivos sass. Variables para definir pantallas, propiedades, colores. Properties para la combinación de variables. Mixins si se necesitaran.
Index vinculado al html. Forward al resto de archivos. Incluirá reglas generales y la aplicación del display grid.